# Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Вам нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведите исследовательский анализ данных и установите параметры, влияющие на цену объектов. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.


## Цель исследования

1. Определить рыночную стоимость объектов недвижимости;

2. Построить автоматизированную  систему, которая отследит аномалии и мошенническую деятельность;

3. Установить, какие факторы влияют на ценообразование стоимости квартир


## Ход исследования

Данные о недвижимости я получу из файла ''. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед тем, как приступать к целям исследования, понадобится обзор данных.

Я проверю данные на ошибки и оценю их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки я поищу возможность исправит все ошибки данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее, создам необходимые столбцы и приступлю к проведению исследовательского анализа.

Таким образом, мое исследование пройдет в семь этапов:
- Обзор данных;
- Предобработка данных;
- Расчеты и добавление результатов в таблицу;
- Проведение анализа для Ленинградской области;
- Проведение анализа для Санкт-Петербурга;
- Различаются ли факторы, которые влияют на ценообразование стоимости квартир;
- Написание общего вывода.
